54. El Método para pacificar  todas las epidemias, enfermedades y pandemias
Extraído de las Sesenta formas solitarias de Yamāntaka
Revelado por Tertön Sogyal Lerab Lingpa

dorje ne rim shyidze jang ༔
Aparezco como Yamāntaka, el Pacificador Vajra de Todas las Enfermedades,
shyal chik tro dzum chen sumpa ༔
de color verde, con tres ojos y sonriendo con una pizca de ira.
chetsik shang ne yeshe lung ༔
Mientras muestro mis comillos, la sabiduría de cinco colores emerge desde mi nariz
ö nge tsul trö dukngal sel ༔
y erradica todas las formas de sufrimiento.
kutö cherwa rüpe gyen ༔
La parte superior de mi cuerpo está desnuda pero adornada con huesos,
kume dar mar shamtab dze ༔
la parte inferior está envuelta en una prenda de seda roja.
chak nyi nyamshyak dzepe teng ༔
Mis dos manos descansan en un gesto de meditación
dütsi men gyi bum zung tok ༔
y sostienen una delicada vasija repleta de néctar medicinal.
shyab nyi nyampe tab kyi shyeng ༔
Estoy de pie con mis dos piernas en una postura de imparcialidad.
yeshe me ö long na sal ༔
Aparezco nítidamente claro en medio del resplandor del fuego de la sabiduría.
Para las fases de repetición del mantra:
tukkar pe de tengdu jamyang karpo longkü gyenchen chak nyi bumpa dütsi gangwa nampe tuk tsitta
rinpoche nang du ༔
Mañjuśrī Blanco está sentado en mi corazón, lleva los ornamentos del saṃbhogakāya y sostiene
una vasija llena de néctar. En el interior del valioso cerco de su corazón
da teng hung yik karpö tar ༔
se encuentra una sílaba blanca Hūṃ sobre un disco lunar.
ngak treng karmé trengwa tar ༔
Está rodeada por el mantra dispuesto como una constelación de estrellas.
khorwe ö kyi dön nyi je ༔
La luz de la guirnalda lleva a cabo el doble propósito.
khyepar da shyün tabü ö ༔
En concreto, el resplandor de luz de luna,
dang sil dütsi dangche trö ༔
repleto de néctar puro y refrescante,
rangshyen ne rim gyukyen che ༔
sana y purifica todas las epidemias, enfermedades y pandemias,
shyi shying dak ne detong gi ༔
Junto con sus respectivas causas y condiciones para mi y los demás.
yeshe gyü la kye ne kyang ༔
Induce la sabiduría de la dicha y vacuidad
zakme dorje tabü ku ༔
y se hace evidente el vajra-kāya no contaminado
dre gü mepe rangshyin sam ༔
que está naturalmente libre de envejecimiento y deterioro.
om manjushri krodha radhi pana atsaye hung pé  ༔
oṃ mañjuśrī krodha ra dhi pa na a tsa ye hūṃ phaṭ
Repetir el mantra 600,000 veces sanará todas las enfermedades y pandemias y asegurará que permanezcas
sin enfermedad para siempre y que alcances abundante dicha y alivio.  Samaya.

Lerab Lingpa puso esto por escrito frente a las rocas blancas de Karon. Maṅgalaṃ.

| Traducido por Sean Price en el 2020, a petición del sublime Lama Yönten de Nyakrong (y Lerab
Ling).